For: for nos permite ejecutar un bloque de codigo mientras estan dadas las condiciones establecidas en
los argumentos, declaracion o condicion inicial (inicio de la ejecucion), condicon final (hasta cuando 
se debe ejecutar), y por ultimo el incremento del contador.

Operadores &&, || y !.

&&: este operador (AND), nos sirve para poder evaluar varias condiciones a la vez, y se tienen que dar
todas para que sea verdadera.
||: este operador (OR), al igual que &&, nos permite evaluar varias condiciones a la vez, pero a 
diferencia de &&, con solamente una de las condiciones este dada, es verdadera.
!: este operador (NOT), invierte lo verdadero en falso y vice versa, devuelve false si una condicion es
verdadera y true si la condicion es falsa.
