Objetos: podemos decir que los objetos son contenedores de datos que son parte y hacen referencia a la 
misma cosa, el objeto. 
Un objeto puede contener propiedades, equivalentes a las variables, que pueden ser de todos los tipos de 
datos, number, string, array, boolean, etc.
Los objetos tambien pueden contener metodos, que son funciones que pueden ser llamadas invocando al objeto.
A diferencia de los arrays, a los cuales podemos acceder a los elementos de su interior mediante un indice
numerico, en los objetos podemos usar un string con el nombre de la propiedad entre corchetes o podemos 
nombrar el objeto.propiedad para hacer refencia a las mismas.
La diferencia entre estos dos metodos de notacion, es que para acceder al valor con notacion de punto,
debemos conocer de antemano el nombre de la propiedad, en tanto, cuando usamos notacion de corchetes, no
hace falta conocer el nombre de la propiedad, ya que puede ser pasada como argumento de tipo string, y es
practico para usar en bucles.

Bucle for...in : el bucle for...in nos sirve para poder evaluar e iterar sobre todas las propiedades de un
 objeto. 

for (var variable in nombreobjeto) {
    bloque de codigo
}

